# ErasmusSchedule
Програмата е създадена за да подпомогне работата на младежка организация. Сдружение „Ние“ се нарежда сред най-иновативните младежки организации в България, предлагайки разнообразни програми и инициативи, фокусирани върху областта на програмата Еразъм+, както и провеждането на регионални и местни проекти. Също така, те се отличават с пилотни кампании и провеждането на семинари за личностно развитие. Сдружението има около 40 члена и 100 доброволци, които активно участват в проектите, които се организират.
Организацията има база, в която се провеждат проектите и в повечето случаи те продължават около 10 дена. За провеждането им е нужен екип от 10 човека като всеки от тях има определена длъжност. Програмата е създадена за отговорниците по храненията.

Проблем: Създаване на графици
Случвало се е на ден един човек да бъде и на закуска и на обяд и на вечеря, което е прекалено много и изморително. Затова се достига до извод, че трябва в един ден всеки да отговаря само за две хранения (например обяд и вечеря, закуска и обяд и тн). Съставя се график, в който подробно се описват дните и храненията. Мениджъра на проекта трябва да нагласи графика така че да няма някой само със закуски (което е най-не предпочитаното хранене). Трудно е и защото в определени дни някои имат предпочитания за това какво хранене предпочитат. 
Програмата е създадена, за да се автоматизира този процес.

Програмата работи по следния начин:
Първо се въвеждат броя на дните на проекта. След това се въвежда броя на служителите и се добавят имената на всички. След всяко име се оказва дали има смяна, която не може или не желае да поеме в даден ден. Изготвя се график, съобразен с желанията на служителите.
